1 : TO commence, DOM enchaîne 
2 : 
3 : Les deux peuvent supprimer après usage, seul le nouveau fichier importe

Les manips :

1. Les manips lambdas -> Elle extrait, elle le met dans le grand fichier, et voilà
	-> TO et DOM s'enchaînent complètement
	-> Ils existent des cas dans lequel un seul des progs est utilisé


2. Parfois... 

- timelapse, une manip, différentes zones, ca donnes les datas + 24h + stats
- Elle poolait tout, car les cellules avaient des situations différentes

-> Il existe maintenant des obstacles locaux 
-> TO séparement
-> Dans le fichier, onglet 24h, la position 1, 2, 3... 
	-> Claire supprime manuellement les positions qui ne l'intéressent 
	-> Crée des fichiers positions 1,2,3,... 
-> DOM ne mélange plus les positions et crée des onglets séparés pour chaque position
-> Pour chaque onglet Data, il faut qu'il trouve les cellules 
